El objetivo de este ejercicio es seguir ejercitando cómo reemplazar IFs por polimorfismo, en particular, implementando una cola (Queue).

Hay que hacer pasar todos los tests del ejercicio y la implementacion del Queue no debe tener IFs.

No se pueden modificar los tests.

Ayudas:
1) Primero hagan pasar todos los tests usando IF y despues apliquen la tecnica para sacar IFs que vimos.
2) Hay múltiples alternativas de solución, algunas más fáciles que otras, así que no duden en probar y preguntar.

Ojo: Tampoco se puede usar manejo de excepciones para ocultar lo que seria, en definitiva, un if.

